NETFLIX-SARJA
Äiti.
Cheong-san!
Hitto.
Mitä helvettiä?
Hitto!
Täällä on toinen zombi!
Dae-su!
Lopeta.
Lopeta!
Mitä sinä teet?
Cheong-san.
-Mitä helvettiä?
Senkin paskiainen!
Lopeta!
Päästä irti!
Äiti!
Kiirehdi.
-Mennään.
Juoskaa!
-Tule.
Vauhtia!
Mennään.
Mennään, Cheong-san.
Ryhdistäydy!
Dae-su ja muut!
Mitä?
Mikseivät he tule?
-Mitä nyt?
Näitkö heitä?
Ole kiltti. Tule mukaamme.
Mennään.
Äiti!
He tulivat. Vauhtia!
Wu-jin!
-Nouse ylös.
Tule. Meidän pitää mennä.
Anteeksi. Olen pahoillani.
-Ole hiljaa. Olet tosi painava.
Kiitos, Mi-jin. Kiitos paljon.
Tuletko treffeille kanssani?
-En.
Haista paska.
Odottakaa.
Miksi? Mitä nyt?
Kuulitteko?
Voi paska. Helvetin zombit.
Juostaan.
Mennään.
-Vuorelle.
Ji-min. Auta minua.
Hyo-ryeong!
Nouse ylös!
Nouse ylös.
Ha-ri.
Wu-jin.
-Mitä teet täällä?
Mene!
Hei!
-Hyo-ryeong! Sinä ensin.
Vauhtia! Mennään!
-Mennään.
Nam-ra, mikä hätänä?
-Hitto.
Paetkaa.
Mitä helvettiä?
-Juoskaa!
Juoskaa!
-Juoskaa! Menkää!
Vauhtia!
-Mene!
Mene nyt vain! Sinä kuolet!
Ihan sama!
Täällä!
-Tänne päin! Äkkiä! Vauhtia!
Oletko hullu? Päästä irti!
Turpa kiinni!
Ei! Joon-seong!
-Ha-ri!
Mitä sinä teet?
-Ei! Päästäkää irti, perslävet!
Painukaa vittuun!
Mene! Äkkiä!
Ei! Joon-seong!
Päästä irti!
-Sulje ovi!
Vittu! Irti!
Perhana.
Hitto.
Hei, Cheong-san.
Olen pahoillani.
En tiennyt, että se oli äitisi.
Lopettakaa!
Pysykää kaukana.
Äiti.
Viruksella on oltava johdonmukainen kaava,
jotta rokote voidaan luoda.
Jonas-virus kuitenkin
muuttuu ja kehittyy itsestään.
Se on alati muuttuva hirviö.
Hoito tai rokote eivät ole mahdollisia.
On vain yksi ratkaisu.
Kuolema.
Isäntäkeho pitää polttaa ja tappaa,
jotta yhtään solua ei jää jäljelle.
Jos luulemme voittavamme viruksen,
ihminen kuolee sukupuuttoon.
Dataa oli liikaa analysoitavaksi,
mutta suuri osa siitä on uskottavaa.
Miten voit todistaa sen?
KDCA luo viruksen hänen
kuvailemallaan menetelmällä.
Jos he voivat luoda saman viruksen,
he pitävät sitä uskottavana.
Jestas.
Pidin vain hulluja sotilaita pelottavina.
Seko tieteilijä on pelottavampi.
Kuulitko, että poikkeustilaa laajennetaan?
-Mitä tarkoitat?
Miksi? Tilanne on hyvin hallussa.
-Ystäväni on NIS:in analyysitiimissä.
He puhuvat Yangdongin saarron poistosta
ja poikkeustilan laajentamisesta.
Entä Hyosan?
He ymmärtävät, että uhreja syntyy.
Keskeytimme pelastusoperaatiomme,
muttemme tiedä,
milloin voimme jatkaa sitä.
Vahvistakaa Hyosanin saartoa.
Sillä hetkellä, kun saarto murretaan,
jonkun on astuttava eteenpäin
ja jätettävä Hyosan.
Ota tämä.
EROANOMUS
Luulin, että tulit pelastamaan minut,
mutta tulitkin hylkäämään.
Lähteeni NIS:ssä kertoi,
että Hyosanissa tapahtuu pian jotain.
Jos jotain pahaa
tosiaan tapahtuu piirissäsi,
sanon, että erosit jopa virastasi
estääksesi sen.
Sinun pitäisi pystyä välttämään vastuu.
-Vastuu mistä?
Mistä tahansa.
Luota minuun ja allekirjoita se.
Suojelen poliittista uraasi loppuun asti.
Tarvitsetko aikaa miettiä?
-Eivätkö he pelasta Hyosania?
Hylkäävätkö he sen?
-Mieti asiaa rauhassa.
Allekirjoita se päivän sisällä
ja anna vastuuhenkilölle.
Herra.
-Mennään.
Rouva! Pääsemmehän nyt pois?
Ratkeaako tilanne puoluejohtajan tultua?
Kai hän sanoi pelastavansa meidät?
Rouva!
Mietin sitä koko yön,
mitä teen ja miten jatkan elämääni.
Puhutaan myöhemmin.
Huomenna, ylihuomenna tai ensi viikolla.
Kun pääsemme täältä, syömme
ja peseydymme.
Puhutaan sitten.
Sopiiko?
Meillä on vielä paljon puhuttavaa.
Tehdään niin.
Kävi, miten kävi,
älä luovuta.
Onko selvä?
Selvä.
Älä koskaan.
Älä sinäkään.
Selvä.
En minäkään.
Mitä nyt?
Näetkö jotain?
Haju voimistui.
En haista mitään.
Ne taitavat kaikki tulla tänne.
Haju on todella voimakas.
Olemme ansassa täällä.
Ei ole mitään keinoa lähteä.
Älä sano noin.
Mutta se on totta. Ei ole mitään keinoa.
Ihan sama. Tappakoot meidät, jos haluavat.
Ha-ri.
Ethän pudonnut karsinnoissa?
En. Pääsin jatkoon.
Sinulla oli turnaus. Miksi tulit koululle?
Oletko hänen veljensä?
-Olen. Entä sitten?
Hän sai täydet pisteet
ja pääsi maajoukkueeseen. Näin hänet.
Niinkö?
-Kyllä, oikeasti.
Oletko todella maajoukkueessa?
Tietävätkö äiti ja isä?
Miten he voisivat? Katso, mitä tapahtuu.
Hän hyppäsi joukkueen bussista
etsimään sinua.
Hei, poika. Paras olla kiltti siskollesi.
Samoin minulle.
Kuka hän edes on?
Miksi hän puhuu puolestasi?
Hän on ystäväni.
Olemme bestiksiä.
Jestas, pelästytit minut.
-Mikä sinua vaivaa?
Minä…
Mitä?
Pidän sinusta.
Mitä? Hullu paskiainen.
Hei. Mikä sinua vaivaa?
Näin sinun ampuvan nuolia.
Näin sinun treenaavan joka aamu.
Kannustin sinua turnauksissa.
Huusin: "Kaunis Jang Ha-ri".
Olen pitänyt sinusta vuosia.
Nyt haluan olla mies, en pelkkä fani.
Kuolen kuitenkin.
Haluan sanoa ensin, mitä haluan.
Mahtavaa.
Etkö olekin Dae-su?
Se, joka kutsuu veljeäni langoksi.
Olen. Tiesit siis.
Lanko, kerroitko hänelle?
Ehkä.
Tuntuuko tunnustus vapauttavalta?
-Kyllä.
Olet siis valmis kuolemaan.
-Olen. Mitä? Nytkö?
Mulkku. Olen vihainen
ja halusin päästellä höyryjä.
Pysäytä hänet.
-Ha-ri.
Tapan sinut.
-Estä häntä.
Tule tänne.
-Anteeksi. Olin väärässä.
Ei. Hyvä, että kerroit.
-Hei. Ei se sitä ole.
Onpas. Tule tänne.
Mikset ymmärrä? Pidän sinusta todella.
Tänne sieltä.
-Wu-jin. Apua.
Anteeksi.
-Estä häntä, Wu-jin.
Tänne, retku.
Hakkaa hänet, Ha-ri.
-Tänne.
Hän tarvitsee selkäsaunan.
-Katso tuota väistelyä.
Katso häntä.
Mitä tuo on?
Ei se sitä ole!
Hei. Tule tänne. Aiotko jatkaa väistelyä?
Hei, lopeta. Estä häntä.
-En halua tulla väliinne.
Tänne.
-Vain jos lupaat, ettet lyö.
Minne ne kusipäät menivät?
Mitä sinä teet?
Pääsisimmekö lähtemään näiden avulla?
Voimme sitoa kärryt yhteen ympyräksi
ja paeta niiden sisällä.
Tarvitsemme naruja,
joilla sitoa ne yhteen.
Voimmeko käyttää tätä?
Leikkaa monta.
Hei. Se ei toimi näin.
Käännetään se ympäri
ja piiloudutaan sen alle.
Ei. Nostetaan se pystyyn.
Luuletko, etteivät zombit osaa kiivetä?
-Nyt riittää.
Älä ole typerä. Tehdään tämä uusiksi.
-Se on liian lyhyt, jos suljemme kannet.
Haluatko ryömiä?
Pitääkö sinun vedota ikääsi nyt?
-Hei.
Mitä sanoit?
-Jos et pidä siitä, tee omasi.
Hei.
-Hei. Mikä sinua vaivaa?
Lopeta tuo.
Ha-ri. Estä häntä.
-Toista se.
Ikäsi ei tee vaikutusta. Pysy pois tieltä.
-Hei.
Haista paska.
Niinkö? Pois tieltä.
Lopeta.
Sinä myös.
Kuka hitto hän on käskemään?
Kukako? Senkin töykeä ääliö.
Tulethan mukaamme?
-Te tulette meidän mukaamme.
Emmehän jätä senioreita?
Emme tietenkään.
Menemme kuitenkin yhdessä.
Miksi tappelette jo nyt?
Tee kuten sanon, ellet halua kuolla.
Haluamme tehdä siitä korkean,
jottemme kuole.
Riittää jo.
Moniko kuoli matkalla tänne?
Emme voi menettää enää ketään.
Ei tapella keskenämme.
-En tappele kuollakseni.
Tappelen, koska haluan elää.
-Tee sitten kuten sanon, kusipää.
Mennään sitten erikseen. Tee se itse.
Paskiainen. Tule takaisin.
-Joon-yeong.
Tule takaisin! Päästä irti, kusipää!
Teenkö tämän, koska haluan kuolla?
Äänestetään siitä.
Kuka sinä olet?
-Luokan puheenjohtaja.
Yksi: hajaannumme.
Kaksi: menemme yhdessä.
Yhdessä. Seuraava.
-Onko fiksua äänestää -
elämästä ja kuolemasta
noudattaen enemmistön tahtoa?
Entä jos päätämme yhdessä toimia väärin?
On olemassa
niin sanottu kollektiivinen äly.
Täällä on liikaa tyhmiä.
Mitä tuijotat?
-Ei se toimi niin.
Miten sitten?
Pitäisikö äänestää äänestämisestä?
Miten te lapset selvisitte tähän asti?
Anteeksi, mutta voisitko lopettaa?
Teemme tämän, koska aloitit tappelun.
Anna nuoli, jotta voin iskeä häntä.
-Seuraava aihe.
Yksi: tehdään ulkoreunasta korkea.
Viisi ääntä.
Kaksi: taitetaan kannet
ja tehdään laatikko.
Neljä ääntä.
-Mitä hittoa?
Sanoit, että on parempi nostaa ne ylös.
-Muutin mieleni.
Vaihtoehto yksi sai enemmän ääniä.
Teemme seinistä korkeat.
Hei. Entä sinä?
Tilanne on tasan, jos valitset kakkosen.
Kannatan ykköstä.
-Hitto.
Hei. Tehdään se.
-Selvä.
Hei, älkää vihatko minua myöhemmin.
Zombit kiipeävät yli.
-Näytän tietä ja otan vastuun.
Voit seistä takana.
-Mulkku.
Hei. Miksi nykynuoret ovat niin töykeitä?
-Kukaan ei vedä vertoja sinulle.
Pitääkö sinun nöyryyttää minua
nuorempien edessä?
Tämä on virus, joka luotiin
Lee Byeong-chanin menetelmällä.
Tämä on sairastuneelta otettu näyte.
Virukset täsmäävät 98-prosenttisesti.
Väitätkö, että kaikki hänen
sanomansa on totta?
Kyllä. Kun tartunnan saa, sydän pysähtyy.
Vain virus selviää.
Se stimuloi aivorunkoa ja liikuttaa kehoa.
Ne ovat kuin liikkuvia ruumiita.
Kuollutta ei voi herättää henkiin.
Väitätkö, että hän kuollut?
Kersantti Lee Jae-jun on
kuollut lääketieteelliseltä kannalta.
Tuota tyttöä on kuitenkin vaikea selittää.
Hänet löydettiin elossa.
Mikään muu virus ei ole
tarttunut näin nopeasti.
Ainoa ratkaisu on
hankkiutua sen isännästä eroon.
Saat sen kuulostamaan
liian yksinkertaiselta!
Teidän on löydettävä ratkaisu.
Komentaja.
Ne murtautuivat barrikadin läpi.
Se leviää Yangdongiin.
Miten laajasti?
Ne menevät valtatietä 643
Yangdongin keskustaan.
Lähetimme reserviläisiä barrikadeille.
Lähetä kaikki reserviläiset
eristämään ja evakuoimaan Yangdong.
Kutsu kaikki virkailijat.
-Selvä.
Sanoit, että sinulla on ystävä NIS:ssä.
-Kyllä.
Pyydä virallista tapaamista.
Selvä.
Solmujen pitää olla tiukempia.
-Tässäkinkö?
Onkohan tämä viisasta?
-Käsiini sattuu.
Tee se vain.
-Tuo näyttää hyvältä. Anna se.
Kuolemme kuitenkin.
-Tule.
Minäkö?
-Ha-ri melkein tappoi minut.
Hei. Suklaapatukka.
Näytä.
Voimmeko syödä sen?
Parasta ennen -päivä meni jo.
Emmekö voi vain syödä sitä?
-Totta kai voimme.
Ota pieniä paloja.
Minä ensin?
-Kaikkien pitää saada pala. Onko selvä?
Hitto. Sanoin, että ota pieni pala.
Söin vain tämän verran.
Itsekäs mulkku.
Söin jo.
Minäkin söin jo. Tässä.
Hei.
-Mitä?
Joon-yeong ei syönyt.
Miten saatoit syödä kaiken?
Minä…
Luulin olevani viimeinen. Anteeksi.
Hitto.
-Laitetaan suojat päälle.
Mikä kusipää.
-Joon-yeong, sinä saat parhaat.
Riisu kenkäsi. Laitan sinun ensin.
Tehdään tämä ensin.
Pitele tiukasti.
Cheong-san.
Mitä?
Etkö vihaa minua?
En.
-Miksi et?
En tiedä. En ole koskaan vihannut sinua.
Olen itsekin hämmästynyt.
Ovatko kaikki valmiita? Avaan oven.
Odota.
Kaikki järjestyy, eikö?
-Kyllä vain.
Älä tee mitään typerää. Pysy vierelläni.
-Pysy itse. Älä tee mitään typerää.
Noin kumpikaan ei voi liikkua.
Minua pelottaa.
Minä johdan. Tule sinä perässä.
Avaan sen.
Vittu.
Kunpa olisit oikeassa.
Olen nähnyt lukuisia zombeja.
Ne eivät älyä kiivetä.
Työntäkää!
-Edessä!
Eteenpäin!
Lisää!
Kääntykää!
Sisään siitä!
Äkkiä!
-Sulje se!
Sidoitko sen?
Valmista! Työntäkää!
-Työntäkää!
Työntäkää!
Hitto!
Ne kiipeävät yli!
Se ei hievahdakaan!
Työntäkää kovempaa!
-Pystymme tähän!
Kovempaa!
Se ei liiku!
Hitto!
Varovasti!
Irti!
Mitä te teette? Työntäkää!
Työntäkää!
Su-hyeok! Ylhäällä!
-Hitto.
Ei!
-Vittu!
Hei! Oletko kunnossa?
Hitto! Hei!
Voi paska. Ei olisi pitänyt sanoa,
että otan vastuun.
Minne menet?
-Hei, odota!
Joon-yeong!
-Älä!
-Mitä helvettiä?
Hei!
-Joon-yeong!
Irti, kusipäät!
Irti, paskiaiset!
Työntäkää!
Äkkiä! Työntäkää!
Mennään! Lähdetään!
Vittu.
Mennään kotiin!
Vielä vähän!
Vielä vähän lisää!
Joon-yeong.
-Vielä vähän.
Ei!
Ei! Odota!
Työntäkää!
-Työntäkää!
Paska!
HYOSAN
Jokainen piste on Hyosanin asukkaan
omistaman kännykän sijainti.
Aluksi ne liikkuivat epäsäännöllisesti,
joten analysoitavaa ei ollut.
Vähitellen ne kuitenkin alkoivat
liikkua yhdessä.
Jos niitä katsoo kokonaisuutena,
ne liikkuvat hitaasti ulospäin.
Kaupungissa ei ole enää ketään,
jonka kimppuun hyökätä,
joten säde kasvaa.
Se muistuttaa vuorilta lähteviä eläimiä.
Ne tulevat sivistyksen pariin,
kun ruoka loppuu.
Mennään asiaan. Etkös ennustanut
niiden tulevia liikkeitäkin?
Siksi ehdotit neuvostolle,
että jätämme Yangdongin
ja laajennamme poikkeustilaa.
Ennuste ei ole tarkka, mutta katsokaa.
Viikon päästä se saavuttaa Seongnamin,
Hanamin, Gwacheonin, Anyangin -
ja Gwangmyeongin.
Sitä seuraavana päivänä
se saavuttaa Soulin.
Eikö tuo ole liioittelua?
Se simuloi, mitä tapahtuu,
jos yksikin tartunnan saanut
pääsisi ulos Hyosanista.
Noin siinä käy.
Syke nousee 250:een.
Epänormaali syke havaittu!
OLEN NÄLKÄINEN
Käske taktisen tiimin keksiä
Hyosanin pommitusstrategia.
Pommitammeko kaupunkia?
Aiotko räjäyttää Hyosanin?
Menetämme Korean yrittäessämme
pelastaa Hyosania.
Käyttäydy kuin sotilas.
-Emme voi.
Kantajat ovat asia erikseen.
Entä siviilit, joita emme pelastaneet?
Älä laske, montako tapamme.
Mieti, miten monta pelastamme.
VAROITUS: EI LÄPIKULKUA
KOULUN YKSITYISALUE
Vielä vähän!
Irrota se!
Se on irti! Työntäkää!
Työntäkää!
-Työntäkää!
Vielä vähän!
Vittu!
Se ei aukea!
Perkele.
Mitä tarkoitat?
Ovi ei aukea!
-Väistä.
Ha-ri, siirry!
Häipykää, paskiaiset!
Vauhtia!
Se ei aukea.
Se on varmaan lukittu ulkopuolelta.
Hitto.
Isä.
KAIKKI HENKILÖT, PAIKAT, ORGANISAATIOT
JA TAPAHTUMAT OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Satu Pietarinen